❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හීජු, අපි මෙහෙමයි කරන්න යන්නේ.
තුවක්කුව?
ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා ඒක තියාගන්න ඕන වෙලාවක.
හේයි.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ රහස් පරීක්ෂක කිම්ව
පතලටම ගේන්න විතරයි. එච්චරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
ඔහු විහිලු දෙයක් උත්සාහ කළොත්...
...එයාට වෙඩි තියලා දාන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
රන් බාර්?
ඇතුළට එන්න.
මම රිය පදවනවා.
ඔයා ආයෙත් තුවක්කුවක් ගෙනාවේ නෑ
නේද?
නැත.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න.
ආහ්, අනේ මන්දා.
හේයි, මොකක්ද--ඔයා--
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාව ඊට පස්සේ ඒකෙන් නිදහස් කරන්නම්.
ආහ්, ජරාව.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අතහැර දැමූ පතලක්.
ජියොංසාන් වලද?
කථාංගය 9
ප්‍රතිවිපාක
GPS ලුහුබැඳීම
උද්‍යාන අධ්‍යක්ෂක
රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්
තාමත් බාර් 100ක් තියෙනවද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා රෝහල් බිල්පත් ගෙවලා
ඊට පස්සේ ඒ කාර් දෙක ගත්තා.
ඔයා කීයක් සල්ලි ගත්තාද?
එකක් පමණයි.
එකක්ද? ඒ කියන්නේ බිලියන 1.5ක් විතර.
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
මම කියන්නේ ඔයාට ඒ ඔක්කොම තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගෙ ගමන් බලපත්‍රය තියෙනවද?
යන්න ලෑස්තිද?
ඔව්.
අපි රන් බාර් තහවුරු කළ වහාම මෙතනින් යන්න.
ඔබට හැකි තරම් ඈතට යන්න.
සුනොක් ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔයා ඇයි නැන්දා සුනොක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අපි පරණ යාළුවෝ.
තමන්ගේම මිතුරාට දෝෂ පටවන්නේ කුමන ආකාරයේ මිතුරෙක්ද?
මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන නම් ඒක කරන්නම වුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා කීප සැරයක්ම කියන්න හැදුවා .
නමුත් ඔබ දිගටම පලා ගියා.
මා ළඟ රන් බාර් තියෙනවා කියලා ජුම්සොං වල වෙන කවුරුහරි දන්නවද ?
ඔයා නැත්නම් පාර්ක් හැර?
සභාපති ආන් දන්නවාද?
ඔහුට දැනුම් දී නැහැ.
ඇයි ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාට රත්තරන් කෑලි දෙන්නම් කියලා ?
මොකද මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දුවක් වුනා.
මම එයාට කිව්වා මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
මම ඔයා ගැන සභාපති ආන්ට කිව්වා නම් ,
ඔයා මෙහෙ නෑ.
ඔයා මැරිලා ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔයා කවදාවත්
රත්තරන් ඔක්කොම හොරකම් කරන්න හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා රත්තරන් අරන් මාව මරන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑනේ.
පාර්ක් හොචියෝල් චා යුජින්ව මැරුවා වගේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම කිව්වොත්?
ඒක තමයි හැමෝම කියන්නේ.
මුලදී ඔවුන් සියල්ලෝම එය ප්‍රතික්ෂේප කරති,
නමුත් ඊට පස්සේ එයාලා මගෙන් රන් බාර් හොරකම් කරන්න හදනවා--
සභාපති අහ්න් ග්යුසොක්
ඔව්, හෙලෝ සර්.
මම රන් බාර් හොයාගත්තා.
ජියොංසාන් හි අතහැර දැමූ පතලේදී.
ඔව්.
ඔව්, තේරුණා.
දැන් ඔයාට සතුටුද? මම ඒක කළා.
ඔයා රත්තරන් බාර් තහවුරු කළාට පස්සේ,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඊට පස්සේ, ආන් සහ පාර්ක්, ඔවුන්...
...ඒ දෙන්නම ඔයාව තනියම දාලා යයි, හරිද?
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
එහේ.
හේයි, ඒවා ගලවන්න.
ඔයා අපිට මඟ පෙන්වන්න ඕන.
එන්න.
හේයි, එන්න. ඔයා මොකක්ද--
දැන් මොකද?
මේකද ඔයා මාව මෙච්චර
දුරක් ගෙනාවේ?
මාව මරන්නද?
රත්තරන් පොලු මෙතන වළලලා නෑ
නේද? හරිද?
ඔයා මට වෙඩි තියන්නේ නැත්නම්,
ඒක මෙතන දෙන්න.
ළඟට එන්න එපා.
බලන්න, ඔයාට මම ෆෝන් එකෙන් කතා කරන එක ඇහුනා නේද?
සභාපති ආන් දැන් මෙහෙ එනවා!
ඔයා අවුල් කරන එක නවත්තන්න ඕනේ!
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
රත්තරන් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
අපොයි!
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් පටවලා.
මොන පිස්සු බැල්ලියක්ද.
ඔයා ඇත්තටම එයාව මරන්නද හදන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහොමද අපිව මෙහෙට හොයාගත්තේ?
මම එයාගේ කාර් එකට GPS ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
ත--ඇප් එක මට දැනුම් දුන්නා
කාර් එක යනවා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා
ඒක එළවනවා කියලා.
ඔහ්. ඔයා මේ ගැන පාර්ක්ට කිව්වද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම කිව්වා මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, කන්ග්.
ඔයා නියමයි.
බලන්න, මට දැන් තත්වය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම
රන් බාර් සභාපති ආන්ට භාර දෙන්න යනවා.
- ඉතින් යන්න.
- නෑ. නැහැ, නැහැ, නැහැ, ජින්මන්.
බලන්න, අපි දෙන්නම අවුරුදු ගාණක් මේ ක්‍රීඩාවේ හිටියා ,
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා, ඔව්?
දැන් දේවල්
මෙහෙම වුනාට පස්සේ,
අපි කරඬුව හොයාගෙන
රත්තරන් බෙදමු.
අපි දෙන්නා ඒක ගත්තා කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
-මට කරන්න තියෙන්නේ මේ ගෑනිව මරන එක විතරයි--
-ඒයි, මෝඩයා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සභාපති ආන් දැන් යනවා,
මෝඩයා,
රන් බාර්වත් මෙතන නෑ.
ඔබ මිනී පෙට්ටිය තැන්පත් කළේ කොහේද?
හේයි. ඔයා--ඔයා ඇත්තටම අහන්න ඕනේ.
නිකන්--නිකන්, ඔයා
මෙතනින් යන්න ඕනේ. හරිද?
ඇයව අතාරින්න!
හේයි! තුවක්කුව අතාරින්න!
තුවක්කුව බිම දාපන්, අවජාතකයා!
ඒක අතෑරපන්, අපතයා!
හේයි, එහා මෙහා යන එක නවත්තන්න!
ෆකර්!
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
අම්මපා!
තෝ පට්ට අවජාතකයා!
මම මේ ඔක්කොම කළා...
වූගී.
ෂිට්. ඕහ්, මගුලක්.
ඩොන්ගූන්.
ඒක අතහරින්න.
තෝ ජරාවක්!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මම උඹව මරනවා,
මෝඩයා!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ඔහු--ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
එයා රත්තරන් බාර් කොහෙද කියලාවත් දන්නේ නැහැ !
එයා මම කිව්ව දේ තමයි කළේ!
රත්තරන් බාර් කොහෙද?
මට කියන්න, නැත්නම් මම මේ අවජාතකයාව මරනවා!
ඔයාට තත්පර තුනක්!
තුන! දෙක--
ඒක කරන්න එපා!
එයා කොහොමත් මාව මරයි!
නවත්තන්න! නෑ!
ඔයා එයාට යන්න දුන්නට පස්සේ මම කියන්නම්!
පැමිණෙන ඇමතුම්
සභාපති අහ්න් ග්යුසොක්
ඒක මෙතන නෑ සර්.
පැමිණෙන ඇමතුම්
සභාපති අහ්න් ග්යුසොක්
ආහ්, මේ මගුල් අපතයා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඒක බැලුවද?
ඔව්.
ඉතිරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුලින්ම ගෙවන්න.
මට නම්බර් එක දෙන්න.
මම ඒක ඉක්මනට එවන්නම්.
හරි හරී.
එස් SINA30@GMOIL.COM
විද්‍යුත් තැපෑල රචනා කරන්න
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ළඟ තියෙන ඕනම බෙහෙත් වර්ගයක් මට දෙන්න.
-අපි ළඟ ඒ වගේ දේවල් නෑ!
-හහ්?
-අපි ළඟ නෑ--
-ඔයා ළඟ මත්ද්‍රව්‍ය නැද්ද?
හරි.
නිශ්චලව සිටින්න.
මෝඩයෙක්.
ආහ්, ඔයාව මගුලක් කරන්න.
මේ පාර ලිස්සලා යන්න දෙන්න!
මාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගත්තොත්, මම ඇත්තටම...
අපොයි.
ලැබෙන ඇමතුම
ජාත්‍යන්තර ඇමතුම
ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
මේ මම, ඩොකියුං.
එන ඇමතුම
මම ඔබට ගිණුම් සබැඳිය
සහ මුරපදය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යැව්වා.
රත්තරන් කෑලි ඔක්කොම ඉවර උනාම මම සල්ලි ගිණුමට දාන්නම් .
ආහ්, ජරාව.
තෝරාගත් පණිවිඩ 2
සියල්ල මකන්න
සභාපති අහ්න් ග්යුසොක්
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
කොහේ හරි ආරක්ෂිතයි.
හෙලෝ සර්.
හේයි. මේක ගන්න. මෙන්න.
මම මේක
කලින් ඩෙඩ් ඩ්‍රොප් එකේදී අල්ලගත්තා.
ඒක අරන් යන්න, අහ්--ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
විශ්ලේෂණය සඳහා මත්ද්‍රව්‍ය.
ඔහ්, ඒ වගේම,
මම ඒ ගැන ප්‍රධානියාට කියන්නම්.
හරි, තේරුණා.
ඔතන ඉඳගන්න.
දැන් මම ඔයා නිසා මැරෙන්නත් පුළුවන්.
දැන් කතා කරමු.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
බලන්න, මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට එය අවශ්‍යයි.
ඒක හරිම පෙළඹවීමක්, හරිද?
නමුත් සභාපති ආන් කෙබඳු කෙනෙක්ද කියලා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ
.
ඔයා රත්තරන් කෑලි ආපහු නොදුන්නොත්,
ඔයයි මමයි දෙන්නම මැරෙයි.
ඔබට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
රන් බාර්ද නැත්නම් ඔබේ ජීවිතයද?
මට සභාපතිතුමාට එයාගේ රත්තරන් ආපහු දෙන්න බෑ.
මොකද ලී ඩොකියුං දැනටමත් භාගයක් අරගෙන ඉවරයි.
ඉතින් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ භාගයයි.
අපොයි.
එහෙම නම්,
අපි දැනට භාගයක් ආපසු දෙන්නම්, හරිද?
අපි ලී ඩොකියුන්ග්ව ඊට පස්සේ අල්ලගමු.
සභාපති ආන් ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අනිත් භාගය ඔයා තියාගත්තා කියලා එයා සැක කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
එහෙම වුනොත්...
...ඔයාට අන්තිමට මගේ නම කියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ .
මම කිව්වා මම එයාට කියන්නේ නැහැ කියලා.
හරි හරී?
මම කලින් සභාපති ආන් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනකොට ඔයා දැකලා ඇති
.
මම එයාට ඔයා ගැන කියන්නේ නෑ.
එයාලා කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
කොහොම හරි සභාපති ආන්ට එයාගේ රත්තරන් ආපහු දෙන්නද
?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හහ්?
සභාපති ආන් ඒ රත්තරන් වල හිමිකරු .
ඔයා මට කතා කරන්න සැලැස්සුවට පස්සේ...
...ඔයා රත්තරන් ඔක්කොම ඔයාටම තියාගන්න උත්සාහ කරයි .
අනිත් හැමෝම කරන්න හැදුවේ ඒකයි.
පාර්ක් ඒක කළා.
චා යුජින් ද.
ඔයා හිතුවද මම
එයාලා තරම් කෑදර නැතුව ඇති කියලා?
ඒක කෑදරකම ගැන නෙවෙයි.
ඔයාට ඒකට ධෛර්යයක් නැහැ.
සභාපති ආන් සමඟ සටන් කර ජයග්‍රහණය කිරීමට ධෛර්යය.
ඔයා එයාට ඕනාවට වඩා බයයි.
එයා ඔයාට කීයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනාද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම මුදල දෙගුණ කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක.
දැන් රත්තරන් බාර් තියෙන්නේ මගේ ළඟ .
ඒ කියන්නේ රත්තරන් වල සැබෑ හිමිකරු මමයි , සභාපති ආන් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබට ඔබේ ගෙවීම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය නොවේ.
මම තමයි ඔයා ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
ඔයා නියම පිස්සෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
හහ්?
ඔයාගෙ සිහිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා වගේ.
ඔයා ඒකෙන් අයින් වෙන එක හොඳයි කොල්ලනේ.
දැන් ප්‍රශ්නය රත්තරන් බාර් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම මැරුනොත්,
ඒ ඔයා නිසා.
ඔයා නිසා!
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය මට වඩා වැදගත්.
ඔයා මැරුනොත් රත්තරන් වලින් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම මැරිලා ඉන්න එක හොඳයි...
...ඔයාලා වගේ ජීවත් වෙනවට වඩා.
හේයි!
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඔයා ඒක බලාගත්තද?
ඔව්.
ආහ්, හීජු කොහොමද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතැන් සිට, නැවත කිසිදාක ජියොංසාන් වලට පය තැබීම ගැන සිතන්නවත් එපා .
කිම් හීජු සම්බන්ධයෙන්...
...මට ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
ඔයා ආයෙත් ජියොංසාන් වටේ එල්ලිලා ඉන්නවා මට අහුවුනොත් ...
...එහෙනම් මම දිවුරනවා...
...මම උඹව මරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම--හීජුට මොනවා හරි වුනොත්...
...මම ඔයාවත් මරනවා.
මම--මම එයාලට හැමදේම කියන්නම්.
සභාපති ආන්, පාර්ක් හොචියෝල්,
පොලිසිය.
මම පොලිසියට පවා හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න,
ඉන්න, ඉන්න! ඉන්න. රහස් පරීක්ෂක, ඉන්න.
මම--මම ඔයාට රන් බාර් දුන්නොත්...
...හීජුව නිදහස් කරනවද?
ඒවා හංගලා තියෙන තැන හොයාගත්තද?
ඒවා කොහෙද කියලා දන්නවද?
ආහ්, මුලින්ම කළ යුත්තේ.
මට හීජුට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ජරාව.
සර්.
-හ්ම්?
-කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා.
හ්ම්?
ආයුබෝවන්.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මම මුළු රෑම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි, මම ජු හරන්ව අල්ලගත්තා, අපි
පතල තියෙන තැනට යමින් හිටියා.
ඊට පස්සේ එකපාරටම කාර් එකක් අපේ
පිටිපස්සෙන් හැප්පුනා, අපි--
ඇති.
කාරණයට එන්න.
ඉතින් ඔයා එයාව නැති කරගත්තා.
ඒ වගේම පෙට්ටියත්.
ඔව්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක කාගේ කාර් එකද කියලා?
මම හිතන්නේ කාර් එක පාර්ක් හොචියොල්ගේ වෙන්න ඇති.
දැන් Yes Money එයා එක්ක වැඩ කරනවා වගේ .
ගීතාත් එහෙමද?
මේකෙන් කොච්චර විශ්වාස කරන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සහ මම කොපමණ නොකළ යුතුද යන්න.
මට කීපයක් දෙන්න--නෑ.
මට තව එක දවසක් දෙන්න.
මම
නිරීක්ෂණ දර්ශන හරහා කාර් එක ලුහුබඳිනවා.
මම දන්නවා මම ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගන්නවා කියලා.
බලන්න, කිම් ජින්මන්.
ඔයා දන්නවද මම
හොචියොල්ට කවදාවත් රන් බාර් ගැන කිව්වේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
සත්‍යය නම්,
මට කවදාවත් ඒ මිනිහට කිසිම ඇපයක් ගන්න බැරි වුණා .
ආරක්ෂා කිරීමට යමක් ඇති පුද්ගලයින්...
...එයාලා මාව පාවා දෙයි කියලා හීනෙන්වත් හිතන්නේ නෑ .
එය ඔවුන්ගේ දරුවා වේවා,
ඔවුන්ගේ ජීවිතය වේවා, මුදල් වේවා, නැතහොත් විශ්වාසයන් වේවා.
බොහෝ අය ඒ දේවල් නැති කරගන්න කැමති නැහැ .
ඒවා ගොඩක් වටිනවා.
නමුත් පාර්ක්,
ඔහුට එවැනි දෙයක් නැහැ.
නමුත් මා ළඟ ආරක්ෂා කිරීමට වටින කිසිවක් නැහැ .
ඔයාගේ කලින් බිරිඳ.
එයාගේ නම මොකක්ද?
යෝ සුනොක්.
ඇය රෝහලේ.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව දාලා ගියා.
එහෙත් ඔබ තවමත් අවශ්‍ය දේ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඉතුරු වෙලා තියෙන දේ අල්ලගෙන ඉන්න හදනවා.
ඒ වගේම ඔයා
ජීවත් වෙන්න ඇත්තටම මංමුලා සහගතයි.
ඔව්, තව දවසක් ඉන්න බැරි ඇයි?
මම පොරොන්දු වෙනවා රන් බාර් හොයාගන්නම් කියලා.
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් සර්.
ඔයා කිව්ව වගේ මට එක රත්තරන් බාර් එකක් දෙන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ආකාරයෙන් මට අවසානයේ
යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
හරි හරී.
හේයි, සුනොක්.
මම ඔයාගේ දුවව බේරගන්න කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නෑ ...
...ඇය අහන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයාට ඒක ලැබුණේ කාගෙන් කියලද,
මම කල්පනා කරනවා?
හේයි.
ඔව්.
අහ්, මොකක්ද?
අහ්, මේ? හහ්?
හරි හරී.
-හීජු.
-හහ්?
හීජු කොහෙද?
ඔහ්, ඔව්. ඇය--ඇය හොඳින්.
මම ඇයව අල්ලාගෙන ඉන්නවා. ඇය හොඳින්.
ඇය...
...එයා අපි වගේ නෙවෙයි නේද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
ඇය නැහැ.
ඉඩ දෙන්න...
...ඇයට කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඇයට ඇගේම මාර්ගයට යන්න දෙන්න.
ම්ම්ම්.
ඔබත් මමත් දැනටමත් අපේ ජීවිත ගත කර ඇත්තෙමු.
ජින්මන්.
ස්තූතියි, ජින්මන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් විවේක ගන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ආහ්, ජරාව.
නැත.
හිරු.
සුනොක්!
ඔව් මුදල්
අපොයි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අසුන් ගන්න.
යන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඔයාට තේ එකක් හරි මොනවා හරි ඕනද?
හේයි.
මම ඔයාලගේ කොල්ලන්ට කිව්වා මට එයාලව
රෝහලෙන් එළියට ගන්න ඕන කියලා.
එයාලා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
එයාලට රෝහලටවත් යන්න බැරිද?
ඒ හැමෝම එතනට ආවේ
වෛද්‍යවරයාව බලන්න.
මම මෙතනට ආවේ විහිළු කරන්න නෙවෙයි , මෝඩයා.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
සභාපති ආන් ද නැතිනම් පාර්ක් හොචියෝල් ද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
හේයි, මේ ඔව් සල්ලි!
ඒ වගේම සභාපතිවරයා Yes Money සමාගමේ හිමිකරු
නිසා මම ඔහුගේ පැත්තේ බව පැහැදිලියි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඉතින් සභාපති ආන් ඒ කොල්ලන්ව
රෝහලට යැව්වා නේද?
සභාපතිතුමාට මේ පණිවිඩය දෙන්න.
ඔයාට ඔයාගේ කොල්ලෝ ඔක්කොම එළියට ගන්න පුළුවන්.
මොකද යෝ සුනොක් දැන් මැරිලා.
ඔව්.
අපි ඔයාව මේ කාර් එකෙන් එක්කගෙන යන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඔහ්. බොහොම ස්තූතියි.
-හොඳ පහරක්!
-හොඳ පහරක්.
-ඔහ්, හොඳ පහරක්.
-වාව්, හොඳ පහරක්.
සමාවෙන්න! හෙලෝ.
සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
සමාවෙන්න, මට තත්පරයක් දෙන්න.
මෙතන ඉන්න.
ඔව්, සමාවෙන්න. මම අහන්න හිතුවේ,
ඔයගොල්ලෝ කාම්බෝජයෙන් ආවද කියලා?
මෙන්න. බලන්න.
ඔයාට මේක කියවන්න පුළුවන්.
ඔයා කව්ද?
ෂිට්, ඔයාලා
කොරියන් කතා කරන්න දන්නවද?
ඉතින් ඔයා මේක දකින්න ඇති
නේද?
එයා තමයි ආණ්ඩුකාරයා, දන්නවද, හරිද?
මේ මිනිහා. මේ එයා.
-ආන් මහත්තයා.
-ඔහ්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- හමුවීම සතුටක්. හෙලෝ.
- ඔයාට කොහොමද?
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මෙතන ඉන්න මේ හැමෝම...
...ඒවා ඔක්කොම බොරු.
හරි හරී?
ඉතින් ඔයා මෙතනට ආවේ තරගය මැද්දේද ?
කවුද ඔයාට ඒ සම්පූර්ණ විකාර කිව්වේ?
මට ආරංචි වෙලා තියෙන්නේ එයා
ජුම්සොං වල කෙනෙක් කියලා විතරයි.
ඔහු මොන වගේද කියලා විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ මුහුණේ කොහේ හරි කැළලක් තිබුණාද?
පාර්ක් හොචියෝල්.
ඒ මෝඩයා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා අන්තිමට මොනවා හරි කරයි කියලා.
මේක කොහොමද?
ආණ්ඩුකාරතුමනි.
ඔයාට සැකයි නම්,
ඔයා එයාව බලන්න යන්න කැමතිද?
පෞද්ගලිකව, මම අදහස් කළේ.
අපිත් ඒ මිනිහව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
.
අපි...
...රන් පොලු
ආරක්ෂිතව තබා ඇත්දැයි අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඔබ තවමත් එය වාර්තා කළේ නැද්ද?
තාම නෑ, නෑ.
හරි, එහෙනම්.
"ඔව් මනී කෝ ගිටේ" යනුවෙන් ඇමතීම
හේයි, මගේ ජනාධිපතිතුමනි.
අපේ කාම්බෝජ අමුත්තන් මගෙන් ඇහුවා
ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
අද ඔවුන්ට මිනී පෙට්ටිය පෙන්වීමට.
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුළුවන්ද?
දහවල්, සර්.
අපි හැමෝම යන්න සූදානම්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මිනී පෙට්ටිය බලන්න ඕන වුණා නේද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මගේ ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මෙතන කියලා?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම ටික කාලෙකින් මෙතනට ගිහින් නැහැ .
මේ විදියටද?
හේයි, මේකද හරි තැන?
-එහෙනම් ඇයි..
-මේ සොකොම්.
නැහැ, අපි තවමත් ජියොංසාන් වල ඉන්නේ.
ඔයා මාව බය කළා!
ෂිට්. පව්.
හෝව්. හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
මගේ ජනාධිපතිතුමනි.
සභාපති ආන්ට කියන්න දැන්ම පෙට්ටිය ගේන්න කියලා .
ඔව් සර්.
ඕහ්, ෂිට්. අපි ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
අපි හොඳටම කෙලවෙලා.
අධ්‍යක්ෂක උද්‍යාන හොචියෝල්
-හෙලෝ සර්.
-ඔයාට ඒ කටුව හම්බුනාද වෝගී?
හොඳයි, ඔහු අපෙන් ඈත් වුණා.
ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු නැත.
ආභරණ කඩේ ගැන මොකද? මොකක්ද?
තාම එයාලගෙන් මුකුත් නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
එයාව අන්තිමට දැක්කේ ලකී ජුවලරි එකේ.
එයා එතන රත්තරන් විකුණමින් හිටියා.
නිසැකවම ඒ ඔහු තමයි.
චෝයි, හිමිකරු,
ඔහු මට නිරීක්ෂණ දර්ශන එව්වා.
ඒ කටුව ආයෙත් මතුවෙයි.
එයාට තාමත් රත්තරන් විකුණන්න තියෙනවා.
එයාට කියන්න සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලා.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔව්, කරයි.
මගේ කොල්ලෝ ඒ තැන ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා.
මට ලකී ජුවලරි එකෙන් හරි වෙන කොහෙන් හරි දෙයක් ආරංචි උනොත් ,
මම වහාම ඔබට දන්වන්නම්, සර්.
වාසනාවන්ත ආභරණ
ලකී ජුවලරි, ඩේජියොන්ග්
හේයි.
මේ ලී ඩොකියුං ද?
ඔව්.
ලී ඩොකියුං, මම හරිද?
මේ පොලිසියෙන් එන ඇමතුම.
මම
විමර්ශන අංශයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ළඟ
රත්තරන් බාර් වලින් භාගයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හොඳයි.
දැන් අපි කිම් හීජුව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
නමුත්, මම හිතන්නේ අපිට ඇයව නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
අපි ගනුදෙනුවක් කළ යුතුයි.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
අහ්, ඔයා දන්නවද ඩේජියොන්ග් වල ඒ වීදියේ
ඔක්කොම ආභරණ කඩ තියෙනවා?
එතන ලකී ජුවලරි කියලා කඩයක් තියෙනවා .
ඔයාට ඔයාගේ රත්තරන් බාර් විකුණන්න පුළුවන්.
එයාලා ඒවා ගන්නේ ඒ කඩෙන්, 'කේ?'
ඔයා ඒ ඔක්කොම කරලා ඉවර උනාම,
මට ඉක්මනට කතා කරන්න.
මම ඔයාට රැස්වීම් ස්ථානයක් පසුව දෙන්නම් .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ජේජී ජංගක් ට්‍රේඩ් ඉන්කෝපරේෂන්.
මෙතන කොහොමද?
මම දැන් ඔයාව නිදහස් කරනවා.
දවස ඉවර වෙන්න කලින් යන්න.
රත්තරන් ටිකත් අරන් යන්න.
ඇත්තටම, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
රත්තරන් ගැන අමතක කරන්න.
ඔයා මෙතනින් යන්න විතරයි ඕනේ.
රෝහලට යන්න එපා.
උකස් කඩේට යන්නත් එපා.
සභාපති ආන් එළියේ ඉන්නවා,
ඔයාව හොයාගන්න ජියොන්ග්සන් පුරාම හොයනවා.
එයාට හැමතැනම කොල්ලෝ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තද?
මම හිටියා, අහ්...
...මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඒ වගේම ඔයාට හැම වෙලේම හරි අදහස තියෙන්න ඇති .
රටකජු සඳහා සියලු රන් බාර්
සභාපති ආන්ට ආපසු ලබා දීම වෙනුවට...
...මම හිතුවේ...
...මම ඔබ සමඟ කෙලින්ම හොඳ ගනුදෙනුවක් කළ යුතුයි .
ඔයාම කිව්වා.
දැන්
රත්තරන් බාර් තියෙන්නේ ඔයා නේද?
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඔයා මට කීයක් දෙනවද?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
හොඳයි, ඔබ කිව්වා සභාපතිතුමා දුන් මුදල දෙගුණ කරනවා කියලා .
එහෙනම් මට 20ක් ඕන.
ඔහු මුලින් මට 10ක් දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා.
අපි යමු.
නැත.
ඒක අමතක කරන්න.
මම මේ කුටියේම ඉන්නම්.
ඔයාට මාව හිරේ යවන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
එහෙනම් එහෙම වෙන්න, හරිද?
මේ ලෝකේ ඔයා නොවන කිසිම කෙනෙක්ව කවදාවත් විශ්වාස කරන්න එපා .
ජීවත් වීමට කොතරම් හොඳ ක්‍රමයක්ද.
එහෙනම් දෙකක් දෙන්න.
දෙකක් විතරක්.
මට රත්තරන් බාර් දෙකක් තියාගෙන ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
එයා මට එකක් විතරයි දුන්නේ.
ඒ නිසා දෙකක් දෙන්න.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
මෙතන.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ අත් එළියට ගන්න හදන්නේ නැත්තේ ?
ඒවා
ලිස්සා යාමට තරම් කුඩා බව පෙනේ.
නෑ. නෑ, එයාලා එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
මම හිතන්නේ ඒවා එච්චර පොඩි නෑ.
මෙතන.
මේවා ඔයාගේ දේවල්.
මම දැනටමත් වූගී
සහ ලී ඩොකියුං සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයාව
පොලිසියේ හිර කරලා ඉන්නවා කියලා.
ඒ දෙන්නගෙන් ඔයාට කිසිම කෝල් එකක් එන්නේ නෑ .
ඔවුන් ඔබට කතා කිරීමට උත්සාහ කළත්,
කිසි විටෙකත් දුරකථනය ගන්න එපා.
ඔබව නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
තේරුම් ගත්තා ද?
ජියොන්ග්සන් පොලිසිය සැමවිටම
ඔබට ප්‍රවේශමෙන් සේවය කරයි
මගේ අත්වැසුම් පෙට්ටියේ
තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම් එය තිබේ.
නමුත් අත්‍යවශ්‍යම අවස්ථාවක දී මිස, ඔබ එය භාවිතා නොකිරීම හොඳය .
තේරුනාද?
හරි හරී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේකට මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා යන්න කලින් මගේ රත්තරන් කෑලි ටික දෙන්න .
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
මම හැමෝටම කියන්නම්.
හේයි, සර්?
මට සුනොක්ව බලාගන්න.
ඔව් මට සල්ලි ලැබුණා
කතා කරනවා...
ඔව් සල්ලි කෝ ගිටේ
මොකක්ද වෙන්නේ?
පාර්ක් තවමත් ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
මට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පිස්සු නෑ.
මම දන්නවා ඔයා රඟපානවා කියලා,
ඒ නිසා ගොන් කතා නවත්තන්න.
පාර්ක්ට මේ පණිවිඩය දෙන්න.
මට ලී ඩොකියුන්ග්ව අල්ලගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
සහ ඔහුට මිනී පෙට්ටිය හමු වුවහොත්...
...මට බිලියනයක් ඕන.
නෑ, නෑ, නෑ.
බිලියන දෙකක්.
බිලියන දෙකක් හොඳයි වගේ නේද?
මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි. ඔව්.
මම අන්තිමට ලී ඩොකියුංව හොයාගත්තා.
ඒ වගේම අපි
පාර්ක් හොචියෝල් ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ සමඟම, අපට හැකි නම්.
මම ජනාධිපති කෝට එයාගේ කට්ටියව හෙට ලකී ජුවලරි වලට එවන්නම් , හරිද?
හැමෝම එතන ඉන්නවද කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
තුන.
රටින් පිටවන මුල්ම බෝට්ටුව පිටත් වන්නේ කවදාද ?
මට ඒක කොහෙද යන්නේ කියලා වැඩක් නෑ.
පළමු බෝට්ටුව හෙට
අනිද්දා පැමිණෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ?
මොකක් හරි උනාද?
මට ටිකට් එකක් ඕනේ.
කාර් එකකට සහ මගියෙකුට,
අන්තිම එක වගේ.
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
බෝට්ටුවට නගින්නේ කවුද?
මම කරන්නම්.
හහ්?
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ වෙන වෙනම යනවද ?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයාගේ පෙම්වතා කලින් ආවා
, එයා මගෙන් තොටුපළ ටිකට් පතකුත් ඉල්ලුවා.
එයාටත් ඔයාට වගේම ටිකට් එකකුයි කාර් එකකුයි ඕන වුණා .
ඔහු තම මෝටර් රථය මෙතැනින් මිලදී ගත්තා.
මම...
...මම ඔයාට රත්තරන් බාර් දුන්නොත්,
ඔයා හීජුව නිදහස් කරනවද?
ජරාව.
අපොයි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, සර්, මේ වූගී.
-හෙලෝ?
-මට සමාවෙන්න.
සර්, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
මම--මම ගබඩාවේ ඉන්නේ.
ගබඩාව?
ඔව්.
හරි. එහෙනම් ඉන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
-මම අගය කරනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒ අපත වූගී ඉන්නේ ගබඩාවේ.
-අපි යමු. එන්න.
-අපි මෙතනින් යමු.
මගුලක්, ඒක මෙතන.
කැප්ටන්?
කපටිද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න,
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඒ හීජු.
එයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
මම හීජුගේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
සහ ඇගේ ව්‍යාපාරික සහකරු.
බාර්! බාර්!
මම ඇයට උදව් කළා.
මම තමයි බාර් වික්කේ.
මම ඒක කළා.
කට වහගෙන ඉන්න.
ගිහින් රත්තරන් පොලු අල්ලගන්න.
ඒක මාරු කරන්න!
නෑ, ඉන්න!
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ නේද?
හීජුව පොලිස් ස්ථානයෙන් එළියට ගන්න අපි ඒ රන් පොලු පාවිච්චි කරන්න ඕනේ .
රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්.
ඔයා දන්නවා නේද එයා කවුද කියලා?
එයා වැඩ කරන්නේ ජුම්සොං කොල්ලන්ට.
ඔව්?
අපි ඇයව එළියට ගත්තේ නැත්නම්
සහ ඇය පාපොච්චාරණය කළේ නැත්නම්,
ඔහු ඇයව ජුම්සොං සහ සභාපති ආන් සහ ඔහුගේ මැරයන්ට භාර දෙයි .
ගොන් කතා කපන්න.
මේ රත්තරන් වලින් අන්ධ වුණු අපතයෙකුට මම සවන් දෙන්න යන්නේ නැහැ .
ඒවා එළියට ගන්න. දැන්!
හොඳයි.
අපිට ඇත්තටම මේ ජරාවට වෙලාවක් නැහැ.
මොන මගුලක්ද කැප්ටන්? හහ්?
ඔයා ළඟ දැනටමත්
රත්තරන් බාර් වලින් බාගයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම තවත් දේවල් ගන්න ආපහු එන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
-බලාගෙන ඉන්න.
-මම බලනවා.
ඒගොල්ලො කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද කියලත් මම දන්නේ නැහැ, මොකද
.
මම බලනවා!
තත්පරයක් ඉන්න.
හෙන්ග්බොක් පාන්ෂොප්
අපොයි!
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
පව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥